8. Сколько часов в неделю готовы уделять учебе? *

46

9. Что для вас будет успехом в конце обучения?

Устройство на должность фронт-энд разработчичка (при этом я реально должен понимать тему; уровень заработка, если джун, > 100 000 р.)

--

11. Каких изменений в повседневной жизни и карьере Вы хотите добиться, получив новые профессиональные навыки?*

По жизни -- больше чёткости, структуры, надёжности.

По карьере -- позиция разраба фронт-энд, з/п от 100 000 руб (я  отнюдь не против не больше, число именно если для джуна).

По мышлению -- прокачка мышления, логики.

По трендам -- лучше подготовиться к эпохе AI. 

--

12. Есть ли у вас навыки в программирование? Если да ,то какие?

Я проходил курсы прежде, определённые навыки у меня присутсвуют:

я знаком, с разметкой, html, css;
я писал определённый код на js, решал задачи;
я проходил курсы по react, представляю в общем его логику.

Но этим знаниям не хватало структуры, чёткости подхода.
Плюс, в настоящее время, требуется активное исопльзование AI (на курсах я это тоже делал, если что).

--

Опишите для себя какие данные, знания и навыки в программировании у вас есть на данный момент. Обязательно поставьте дату. Напишите в своем ежедневнике или записной книжке.

--

Ваша начальная точка А определена.

Теперь пришло время обозначить точку Б - конечную цель, к которой вы стремитесь.

Приступая к любому делу, важно понимать, для чего вы это делаете. Ясная цель всегда поможет идти вперед, даже в самые непростые моменты.

Подумайте над вопросами:

Какого результата я хочу достичь по итогу обучения?
Какие умения и навыки появятся у меня после успешного обучения?
Как изменится моя жизнь после того, как я завершу обучение?
Что я получу, если успешно изучу данный курс?
Зачем мне ежедневно выделять время для обучения?
Если у меня возникнут сложности в процессе обучения, готов(а) ли я продолжить и попросить помощи, чтобы закончить курс успешно?
Запишите ответы в своем ежедневнике или блокноте и периодически возвращайся к ним.

--



Обучение состоит из нескольких направлений:

Изучение обучающего материала на платформе
Выполнение практических заданий по материалам уроков
Коммуникация в чате группы
Выполнение итогового проекта
За каждым опытным и успешным программистом стоит много часов обучения и практики. И любой программист, если его спросить, что помогло им достичь успеха, ответит, что отправной точкой стало решение уделять время практике написания кода каждый день, даже если это всего 30 минут или целых 2 часа, но КАЖДЫЙ ДЕНЬ. Не откладывать все на выходные, на праздники.

Важной частью курса является коммуникация в чатах, поэтому предлагаем вам ознакомиться с правилами поведения:

Недопустимы: хамство и оскорбления других участников курса.
Запрещаются оскорбления как в адрес одного человека, так и всего чата в целом, направленные на ущемление чести и достоинства присутствующих.
Запрещается пропаганда насилия, расовая, национальная или религиозная дискриминация, а также пропаганда наркотических веществ и порнографии.
Не разрешается флудить, флеймить, спамить. Не используем часто повторяющиеся сообщения, смайлики или текст большого размера, не несущий смысловой нагрузки.
Запрещено отправлять сообщения и ссылки рекламного характера, а также спам и фишинг ссылки.
Не приветствуются сообщения, написанные в ВЕРХНЕМ РЕГИСТРЕ (с помощью режима CAPS LOCK или клавиши Shift). Сообщения в верхнем регистре расцениваются как крик, поэтому не стоит кричать на собеседника.
Если у вас есть желание поделиться негативными эмоциями, рассказать о своих проблемах, жалобах или предложениях, просьба не использовать для этого общие чаты. Напишите своему наставнику или в поддержку на платформе, все запросы обязательно доходят до администрации.
Соблюдайте культуру общения. Старайтесь выражать свою мысль лаконично, в одном сообщении.
Если вы хотите показать большую часть кода, то воспользуйтесь такими сервисами, как: CodePen или другими аналогичными. Небольшое количество кода оборачивайте обратными кавычками для форматирования.

--

1. Минимальное количество слов и правильная формлировка (без необходимости грамотного предложения, просто перечисление ключевых слов)

2. Поиск на английском

3. Полезные ресурсы

4. Анализ информации

5. Операторы в запросе